ANOTAÇOES CAP19parte1-github-HTML +CSS GUANABARA
Abra os exercicio no vscode atraves do githubdesktop agora.
A propriedade display: inline-block; dexa os block em linha reta
um do lado do outro.

colocando imagens de fundo
Usando id="" no seus elementos block-levels.
Use a Proriedade background-image: url (''); para colocar imagens de fundo.
exemplo:  background-image: url(imagens/pattern001.png).
se a imagen for muito grande  o html não vai mostrar a imagen toda
dependendo do tamanho do block.
lembre de deixar sua imagen menor com o gimp.
