ANOTAÇOES CAP21parte2-TabelasHTML +CSS GUANABARA

Alinhamento de tabelas.
Os elementos das tabelas podem ser alinhados com a propriedade text-align: center;
exemplo:

table {
text-align: center; <-- Isto é um alinhamento horizontal.
}

A propriedade vertical-align: ; pode ser usado para alinhar verticalmente elementos
de uma tabela ou outro. Sendo o meio :middle ;
Exemplo: Lembre-se de usar na declaração td(dado da tablea).
td {
       border: 1px solid black;
       padding: 5px;
       vertical-align: top; <-- alinhamento vertical.
   }

Tabelas semanticas(melhores para ser achador pelo buscador google).