ANOTAÇOES CAP18parte3-github-HTML +CSS GUANABARA
git hub social
Clique em all git hub para pesquisar no git hub como um tudo.
Existe marcas e usuarios.
é possivel ir no repositorio da marca e colocar
para notificar você sobre as mudanças em watch.
pode ser colocado uma estrela no repositorio para segui-lo.
o url https://github.com/explore pode usado 
para explorer pessoas e projetos.
pode ser buscado em trending portuguese.
github.com/frontendbr/vagas
você pode colocar 'issue' nos repositorios para
identificar problemas e outros para as pessoas te ajudar.
fexadas e abertas. é possivel editar seu perfil.


clonagem de repositorio.
Para poder usar o repositorios em outros lugares.
Clicando em 'code' no git hub e abra no desktop.
pode ser clonado o repositorio publico de qualquer pessoa.