ANOTAÇOES CAP19parte1-github-HTML +CSS GUANABARA
Abra os exercicio no vscode atraves do githubdesktop agora.
A propriedade display: inline-block; dexa os block em linha reta
um do lado do outro.

colocando imagens de fundo
Usando id="" no seus elementos block-levels.
Use a Proriedade background-image: url (''); para colocar imagens de fundo.
exemplo:  background-image: url(imagens/pattern001.png).
se a imagen for muito grande  o html não vai mostrar a imagen toda
dependendo do tamanho do block.
lembre de deixar sua imagen menor com o gimp.

PERSONALIZANDO IMAGENS DE FUNDO.

A propriedade background-size: ; configura o tamanho da imagen
A imagen pode ser replicada varias vezes usando o valor 2 vezes
exemplo:
background-size: 100px 100px ;

A propriedade background-repeat: ; modifica se a imagen deve ou não se repetir
background-repeat: no-repeat; faz a imagen não se repetir mais.
background-repeat: repeat-y; faz a imagen se repetir verticalmente
background-repeat: repeat-x; faz a imagen se repetir horizontalmente
Normalmente o ponto de partida da imagen sempre é o canto superior esquerdo.




gustavoguanabara.github.io/html-css/imagens/mascote.png

